V; Vabamõtleja - Sa pole mingisugune tavaline lihtsurelik, mõtestad maailma lahti endale sobivalt.Sinu jaoks ei ole 'kas' kusimuste vastused ainult 'jah' voi 'ei'. Vastusevariante on lõputult palju, oled tõeline innovaator.
T; Tryhard - Sa oled küll väga tark (heh nerd), kuid arvad, et tead kõike ja pead ennast teistest paremaks. Kui sa pole tulevikus 10x engineer, siis sa vähemalt ise usud, et oled.
C; ChatGPT kummardaja - Mitte keegi pole targem kui sinu ustav LLM. Arvad (loodad), et AI overlordid võtavad üle maailma. Proovid juba praegu võita nende soosingut.
S; Stockholmi sündroomiga informaatik - Sisendad endale pidevalt, et sa armastad IT-d, kuid see tegelikult ei meeldi sulle. Ilmselt varsti vahetad eriala ja lähed midagi endale meeldivamat õppima.
